'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Brahmatmaj, silakan datang.  Halo!
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Nia menelepon.
Bibi Appu, tolong bantu aku!
Saya sedang dalam masalah besar.
Tolong bantu aku!
Chhavi dan aku datang untuk berbelanja.
Jadi, kami terjebak di sini.
Jangan khawatir sayang.  Saya datang.
Saya tidak melihat istrimu di sekitar.
Dimana dia?
Yah... Dia ada di dalam.
Silakan masuk ke dalam.
Disha.  Disha.
Sayang, dengarkan.
Nia dan Chhavi
sedang dalam masalah.
Masalah!
Aku harus pergi.  Saya meninggalkan.
Mendengarkan.  Sampai saya
kembali, bisakah Anda mengaturnya?
Ayo sayang!  Pergi.
Ya, inspektur.
Ya.  Kami menyimpannya di toko.
Anda mencapai tempat itu dan menelepon saya.
Saya akan mengirim seseorang untuk menerima Anda.
Oke.
'Kenapa ibu belum datang?'
'Tuhan, tolong kirim ibu ke
sini sebelum polisi datang.'
'Kalau tidak, mereka akan
membuat kita ditangkap.'
Salam.  - Salam.
Saya menyambut Anda
semua di keluarga Singh.
Saya putrinya, Disha.
Di manakah lokasi Aparajita?
Ketika tamunya istimewa, maka
sambutannya juga harus istimewa.
Anda sudah memulainya.
Ibu akan menyambut mereka pada akhirnya.
Wow!
Apa yang dia katakan sangat manis.
Ini adalah cara yang baik dan
tradisional untuk menyambut seseorang.
Kami belajar banyak dari ini.
Ini sangat bagus
agar kepala keluarga memberi salam
terlebih dahulu kepada para tamu,
diikuti oleh nyonya rumah.
Ngomong-ngomong, dimana
anggota keluarga lainnya?
Ya.  Silakan datang.
Harap tunggu.
Nia.
Mama.
Jangan khawatir sayang.  Saya disini.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Siapa kamu, Bu?
Ya, saya ibu mereka.
Ini adalah putri-putriku.
Jadi begitu!  Jadi, ini adalah putri-putrimu.
Anda telah memberi mereka
pendidikan yang luar biasa.
Selain mencuri, Anda juga telah
mengajari mereka untuk bersikap kasar.
Terutama yang ini.
Dengar, tuan.  Anda pasti
mengalami kesalahpahaman.
Mereka adalah gadis-gadis baik
yang berasal dari keluarga baik-baik.
Saya akui bahwa mereka mungkin
mengatakan sesuatu karena marah.
Tapi mereka gadis yang baik dan sopan.
Jadi, maksudmu aku berbohong?
Tidak.
- Terlihat jelas di rekaman CCTV
betapa cerdiknya mereka melakukan pencurian.
Salah satu gadis dengan cerdik memasukkan
gaun itu ke dalam tas gadis lain,
dan kemudian mereka meninggalkan toko.
Kami tahu betul bagaimana
menghadapi pencuri seperti itu.
Polisi datang untuk
menangkap mereka.
Pak, mereka hanyalah anak-anak.
Polisi...
Tolong jangan libatkan polisi.
Sayang, minta maaf padanya.
Katakan maaf padanya.
Aku sangat menyesal!
Saya sangat menyesal, tuan!
Saya telah melakukan kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Tolong jangan libatkan polisi.
Silakan!  Aku sangat menyesal!
Saya akan membayarmu.
Berapa harga bajunya?
Berapa biayanya?
Katakan padaku, dan aku akan membayarnya.
Pak, mohon maafkan anak-anak.
Jangan libatkan polisi.
Di Sini.  Beri tahu saya.
Bu, saya tidak butuh uang Anda.
Anda menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
Anda tidak dapat menyelamatkan mereka dengan
menyebutnya sebagai kesalahan anak-anak.
Anda bisa memberikan
penjelasan Anda di depan polisi.
Kenapa kamu melakukan itu, Nia?
Nenek kami adalah
orang tertua di keluarga ini.
Dia tidak bisa datang ke
sini karena dia tidak sehat.
Dia ada di atas.
Ibuku berkata bahwa usaha
baik apa pun harus dimulai
dengan restu dari orang yang lebih tua.
Jadi, saya ingin Anda
memulai usaha Anda
dengan restu nenekku.
Wow!
Saya terkesan.
Kamu telah membuatku bahagia, sayang.
Sebuah keluarga yang sangat
menghormati orang yang lebih tua
tidak akan pernah bisa diremehkan.
Tolong bawa kami menemui nenekmu.
Datang.  - Datang.
Lewat sini.
Datang.
Anda hanya bisa diselamatkan jika
Anda menceritakan semuanya dengan jujur.
TIDAK.
Saya tidak percaya kamu.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Dengar, sayang.
Ini adalah satu-satunya kesempatan kita.
Kami harus mengatakan yang
sebenarnya padanya jika kami ingin pergi.
Ya, Nia.  Ibu benar.
Nia, ini kesempatan terakhir kita.
Saya khawatir kita akan
kehilangan kesempatan ini juga.
Aku mengizinkanmu datang ke sini
bertentangan dengan keinginan ayahmu.
Dia bahkan tidak tahu
kalau kalian ada di luar.
Bagaimana perasaannya ketika dia belajar
bahwa Anda berada di luar
dan terlibat dalam kasus polisi?
Lagi pula, Anda akan
dianggap pencuri.
Sayang, ceritakan semuanya dengan jujur.
Pak.
Tolong dengarkan.
Silakan datang ke sini sebentar.
Pak.
Dia ingin mengatakan sesuatu padamu.
Bu, drama apa ini?
Saya pikir Anda juga
terlibat dalam hal ini.
Saya pikir keluarga Anda
adalah keluarga pencuri.
Pak, terkadang apa yang
kita lihat belum tentu benar.
Kebenarannya adalah sesuatu yang lain.  Dia
ingin mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saya setuju itu terekam di CCTV
bahwa mereka melakukan pencurian.
Tapi kamera merekam
apapun yang terjadi.
Namun tidak dicatat
alasan perbuatannya.
Dia akan memberi tahu
Anda alasan tindakannya.
Kamu melihat.  Anda adalah seorang penjaga toko.
Anda harus menjadi
penilai karakter yang baik.
Saya yakin Anda dapat mengetahui
apakah orang tersebut benar
berbohong atau tidak
dengan menatap mata mereka.
Tataplah mata anak-anak ini.
Apakah menurut Anda mereka adalah pencuri?
Mereka telah melakukan kesalahan, dan mereka akan memberi
tahu Anda mengapa mereka melakukan kesalahan tersebut.
Katakan padanya, sayang.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin kamu katakan?
Sebenarnya...
Bicaralah, sayang.
Jangan ragu-ragu.  Berbicara.
Yang benar adalah
bahwa aku tidak menyukainya sama sekali.
Aku benci dia.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Karena aku tahu
bahwa jika aku memasukkan gaun ke
dalam tasnya, dia akan ketahuan mencuri,
dan itu akan mengganggunya.
Saya hanya ingin membuatnya
tertekan dan terhina.
Tapi saya tidak tahu kalau
kamera CCTV dipasang di sini.
Itu aneh.
Begitu banyak kebencian meski
berada di keluarga yang sama!
Apa yang terjadi dengan
anak-anak generasi ini?
Bu, dia mengatakan yang sebenarnya.
Aku percaya kamu.
Sekarang, kamu juga
memberitahuku satu hal dengan jujur.
Apakah kamu benar-benar ibunya?
Ya.
Dia benar-benar putriku.
Saya ibunya.
Pak, anak-anak membuat kesalahan.
Saya meminta maaf kepada
Anda atas nama anak-anak saya.
Mohon maafkan mereka.
Jangan libatkan polisi.
Pak, polisi sudah tiba.
Mendengarkan.  Mereka hanyalah
anak-anak, dan mereka melakukan kesalahan.
Hukum mereka dan biarkan mereka pergi.
Tapi tolong jangan biarkan mereka ditangkap.
Aku sungguh minta maaf!
Silakan!
Dia meminta maaf padamu.
Saya minta maaf kepada Anda.
- Maaf!
Tolong jangan lakukan ini, tuan.
Mohon maafkan mereka.
Siapa Ashok Singhal?
Dia ada di sana.
Mama.
Ini adalah Brahmatmaj dan keluarganya.
Aku sudah memberitahumu tentang mereka.
Semoga Tuhan mengabulkan keinginan Anda!
Semoga Lord Bholenath menjaga
Anda di bawah rahmat-Nya.
Konon kunci suksesnya adalah
restu orang yang lebih tua.
Nak, majulah.  Sentuh
kakinya dan mintalah restunya.
Oke.  Ayo pergi.
Bu, aku akan membawanya ke bawah.
Kami permisi dulu, Bu.
'Saya tidak mengerti di
mana Aparajita berada.'
'Aku sudah bilang padanya untuk tidak mengacau.'
Datang.  Silakan datang.
Oh!  Kalpana!  Datanglah kemari.
Dia adalah Kalpana, adikku.
Halo Pak!
Ini Asha.  Anak perempuanku.
Ini Shubh, putra Kalpana.
Dimana istrimu dan
anggota keluarga lainnya?
Kamu bilang kamu punya keluarga besar.
Ya.  Saya memiliki keluarga besar.
Maksud saya, Anda sudah bertemu setengah dari mereka.
Kamu telah bertemu ibuku.  Aparajita...
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Dimana dia?  Dimana ibumu?
Aparajita.
'Pak.'
'Silakan!'
'Ashok Singhal.
- Saya Ashok Singhal.'
'Apa yang dicuri, dan
siapa pencurinya?'
'Nyonya, Anda boleh pergi.
Saya akan berbicara dengan inspektur.'
'Wah, ibu!  Siapa bilang
kamu bukan wanita super?'
'Kamu lebih dari sekadar
wanita super untuk keluarga ini.'
Salam!  - Ini Aparajita.
Kami beruntung memiliki Anda.
Selamat Datang di rumah kami!
Sambut mereka dengan
menerapkan 'tilak' pada mereka.
Saya minta maaf.
Waktunya aku berdoa.
Saya perlu menyalakan
lampu di depan kemangi suci.
Jadi, saya berada di
halaman bersama anak-anak.
Saya pikir saya harus mencari
berkat Tuhan terlebih dahulu,
yang mengendalikan alam semesta,
dan kemudian menyambut para tamu yang
mengunjungi kami sebagai utusan Tuhan.
Saya minta maaf karena terlambat.
Tidak, tidak apa-apa.
Bagaimanapun, aku terkesan denganmu.
Silakan datang.  Silahkan duduk.
Silakan duduk.  Silakan!
Brahmatmaj, nama proyek ini adalah
'Apartemen Pemandangan Danau'.
Ini adalah proyek yang sangat terkenal di Dubai.
Menara Bintang.
Kami ingin meluncurkannya di India.
Pak, beritahu saya.
Apa pendapat Anda tentang proyek ini?
Proyek Anda bagus.
Tapi aku mengharapkan
sesuatu yang lain darimu.
Setelah bertemu keluargamu,
kupikir aku akan bertemu dengannya
sekilas tentang budaya kita
dan tradisi dalam proyek Anda.
Tradisi dan seni mempunyai
nilai yang lebih besar
daripada modernitas
dan kemewahan.
Bagi saya, budaya India
lebih penting
dari semua hal ini.
Saya minta maaf.
Kesepakatan ini tidak layak diterima.
Karena itu,
Saya tidak akan dapat
melakukan investasi apa pun
atau kontribusi pada proyek ini.
Harap tunggu.
Akshay, kamu tidak memberitahunya
apa yang kamu katakan padaku.
Beritahu Brahmatmaj tentang hal itu juga.
Apa... Apa itu?
Brahmatmaj.
Akshay lupa
memberitahumu beberapa hal.
Saya ingin menarik perhatian
Anda pada beberapa hal.
Rumah-rumah ini...
Akan ada lukisan artistik
di dinding rumah-rumah ini.
Dan batasannya...
Kami akan menanam
pohon di dekat perbatasan
dari kompleks.
Mereka akan memberi
keteduhan serta buah-buahan.
Mereka akan menjaga kebersihan lingkungan
dan memberikan energi
positif di dalam rumah.
Bisa dibilang akan ada
perisai pelindung
alam di luar rumah.
Semua rumah akan
dirancang sedemikian rupa
sinar matahari itu akan
masuk ke dalamnya setiap pagi.
Ini akan menghilangkan
energi negatif.
Dengan mengingat 'vastu',
pintu rumah akan
dibuat sedemikian rupa
bahwa mereka menghadap
ke arah Timur Laut.
Akan ada Geeta 'shlokas' yang
tertulis dalam bahasa Sansekerta
di dinding batas kompleks.
Sehingga anak-anak bisa
membacanya sambil bermain atau lewat.
Sehingga mereka bisa mendapatkan
pengetahuan tentang budaya kita.
Karena pengetahuan membuat Anda berakal
dan memberikan kesuksesan dalam bekerja.
Luar biasa!
Saya sangat menikmatinya.
Akshay,
Pengetahuan dan
kepekaan istrimu patut dipuji.
Selain bersikap bersahaja
dan berbudaya baik,
dia luar biasa berpandangan jauh ke depan.
Pemahamannya terhadap bisnis luar biasa.
Lagi pula, apakah Anda hanya mengurus
rumah saja, atau melakukan hal lain juga?
'Ya Tuhan!'
'Aku akan terhina jika Appu
memberitahunya tentang cuciannya.'
Menanamkan nilai-nilai baik adalah tugas saya.
Ini adalah tabungan hidup
saya dan juga bisnis saya.
Saya percaya dunia
akan menjadi surga
jika setiap rumah menjadi seperti surga.
Dan sebuah rumah akan menjadi seperti surga
ketika anak-anak memiliki pemahaman
yang baik tentang nilai-nilai yang tepat
dan budaya.
Dan seorang ibu memegang
peranan penting dalam hal ini.
Saya yakin masa depan
anak-anak bisa terjamin
ketika orang tua memiliki nilai-nilai yang
baik dan menghormati budaya mereka.
Peran orang tua sangat
besar dalam kesuksesan anak.
Saya salut kepada Anda dan pemikiran Anda.
Aku merasa diberkati
bertemu ibu sepertimu.
Akshay, aku menarik kembali kata-kataku.
Maaf.
Sekarang, Anda akan mendapatkan kesepakatan ini.
Perusahaan saya akan menyediakan
seluruh pembiayaan untuk proyek ini.
Terima kasih!
Akshay, aku sengaja
menjadwalkan pertemuan ini di rumah.
Saya ingin melihat posisi
wanita di rumah Anda
dan bagaimana mereka diperlakukan.
Seperti yang kita semua tahu,
'Rumah itu seperti surga
tempat wanita bahagia.'
Kamu benar.
Saya pikir ini menunjukkan pemikiran Anda.
Saya sangat terkesan
dengan keluarga Anda.
Tapi aku punya permintaan kecil untukmu.
Anda tidak perlu meminta.
Anda dapat memesan saya.
Meskipun ketika kami datang ke sini,
saya dan istri saya tidak mempunyai
gagasan seperti itu dalam pikiran saya.
Tapi setelah datang kesini
dan bertemu kalian semua,
istri saya memberi saya saran,
yang saya suka.
Oke.  Beri tahu saya.
Apa sarannya?
Kami berpikir jika
anak-anak dari ibu seperti itu
pergi ke rumah mana
pun, rumah itu akan berubah
ke surga.
Aku mempunyai sebuah permintaan
untuk mengubah hubungan bisnis
ini menjadi hubungan keluarga.
Aku meminang putri sulungmu untuk
dinikahkan dengan putra sulungku.
Apakah Anda menerima aliansi ini?
Dengan baik...